

1. Dependencias Globales: -g / --global
    - funcionan en todo el equipo/computadora
    - Git
    - Nodemon 
    - Yarn
    - NPM
    - create-react-app
    - Node.JS

2. Dependencias Locales: son aquellas que s贸lo funcionan en el PROYECTO
    - La app 01 => SQL => dependencia a SQL
    - La app 02 => Mongo => dependencia a Mongo

3. Dev Dependencias: s贸lo las uso en modo Developers o cuando desarrollo la app
    - Nodemon

4. Dependencias de Producci贸n: son aquellas que se usan en producci贸n
    - Express
    - Mysql
    - Mongoose
    - MongoDB